[音乐]瀑布的充气水创造
珍贵的饲养场
这些35磅绒毛球的潮流非常猛烈，必须学会快速学习或面对
被席卷[音乐]
妈妈把他们引向压力的一边
[音乐]
[音乐]他们的目标是一个岩石岛
妈妈和爸爸收集他们的小鸡，他们走了
[音乐]
小鸭柔软的羽毛像救生衣一样困住空气，因为他们鲍勃穿过鲍勃。
表面[音乐]
这是一个好的开始
一只小鸡被扫了[音乐]
疯狂地寻找失踪的达德利[音乐]
[音乐]和他们必须做出的混乱
艰难的选择将冒着一切风险进行营救或保留其他小鸡
安全的
他们将最终的电流推向后面
妈妈为此而休息
一只肺小鸡挣扎着通过
紧随其后的是爸爸[音乐]
起初，企鹅与小鸡在外面循环，避免了压力
随着天气的恶化，他们都必须寻找一个可以藏身的地方
最终形成了巨大的拥挤状态
中间的人温暖而受到保护，外面的人仍然温暖
挣扎
共享企鹅周围的热量采取微小的步骤来改变位置
杂乱无章的运动编织在每个人的簇拥中，为每个人提供了一个机会
在中心走一走，挤进内芯的企鹅如此高效
甚至过热
当这些企鹅试图给殖民地降温时，他们开始破坏崩溃
用作释放多余热量的释放阀
但这对椅子很危险，因为每个人都会移动一些妈妈的位置
在迷恋中倒下
她试图阻止她的全部重量落在她的小鸡上
一只小鸡led在小袋里特别困难
rkf终于有回报[音乐]
她和她的捷克人重新团结起来，开始改革
并非所有人都如此幸运
[音乐]
这个企鹅一直在寻找她迷路的小鸡
[笑声] [音乐]
[笑声]
她希望它可能还活着
[音乐]我们的邮袋是她唯一的救生员
知道
一位女性同伴表示关心
[音乐]
母亲把所有的钱都投入了她的支票而丢失了，这是一个悲剧
但是第一个引起我注意的大猩猩不是婴儿，而是他的父亲
吉姆以空袭的方式令人难以置信
他坐在我心中这些浓密的大猩猩的树枝上
他们的领土范围比山地大猩猩表亲还大
也花更多的时间在树上，这意味着它们的范围会随着
就像我在这样的森林里工作一样，你知道他们一直在搜寻
为了食物，他们经常爬树的事实确保了很多
他们的食物就在那里
但是在树梢上用餐并非总是按计划进行
[音乐]
这些触碰我的香脂已经涌现，掩盖了
林地地板每晚树叶变得柔软。
苦瓜在湖区浸水的土壤中散发着多余的水分
这是一个方便的改编[音乐]
很快他们的忧郁就消失了
当这些奇形异状的花朵的花瓣从种子盆上掉下来时，就开始形成了。
这些锅是网状蛾虫毛虫最喜欢的食物，尽管
曾经被认为已经灭绝了，网状的地毯蛾在这里幸存下来。
腿部区域，他们最后剩下的据点不是香脂是他们的
唯一的食物来源[音乐]
[音乐]这些植物在储藏中有惊喜
他们的种子头爆炸
这就是他们被称为“触摸我”的方式，但没人告诉
毛毛虫
[音乐]
当这些小炸弹爆炸时，毛毛虫没有任何警告，这不仅仅是
种子被扔过森林地面
[音乐] [掌声]
[音乐]
哦，天哪，一个人不见了[音乐]
母亲徒劳地尝试，但是他们不能保存全部三个，因为他们保存了一个
另一个冲走了
哦，上帝还在，婴儿不在了
很快，这三个人很快就被鳄鱼吞没了。
出没的水域
对于母亲来说，电流甚至太大了
他们必须让他们的孩子走
[掌声]
你看不到他们如何和平生存
哦，好吧，我们走吧，我们走吧，我们走吧
你可以听到可怜的女性哦，卡帕，不，不，不，不，种族，就像所有的大股骨一样
跑步
好吧，一个婴儿出去了，另一个在这里
哇，他们实际上是两个孩子哇，大个雌性她们真的很难
进来
哦，他们要下来了
我希望他们七岁，因为他们会累，如果被农作物磨烂了，它们会滋生虫子。
如果可怜的母亲不知道该怎么办，就没有办法提起他们。
出去，大卫甚至都帮不上[音乐]
哦，来吧，女性进入并拯救婴儿
[音乐]河岸纯粹而婴儿
虚弱而恐惧
[音乐]
哦，那真是令人放松
看到所有人又回来很高兴
[音乐]